============================================
　SDPlugin
　CLIPStudioPaint用 画像生成プラグイン
　　　　　　　　Copyright (C) 2024 Aoneko.
============================================

1. 使用条件

まだテスト中です。何か問題があっても責任を負えません。
インストールや実行はご自身の責任においておこなってください。

2. 使用方法

以下のパスにフォルダごと放り込んでください。
「ドキュメント/CELSYS/CLIPStudioModule/PlugIn/PAINT」

以下の３ファイルが同じところに入ってる状態にしてください。
・SDPlugin.cpm
・SDPlugin.ini
・stable-diffusion.dll

「SDPlugin.ini」ファイル内のモデルのパスとかを調整してください。
最低限、model_pathさえ設定されてれば動くはず。


3. ライセンス

フリーウェアです。


4. 再配布など

まだちゃんと動かないので止めてください。


5. 保証とサポート

出来ません。


6. 動作環境

古い方はCLIP Studio PAINT EX 1.10で動作するのを確認できました。
それ以降のバージョンなら動くと思います。

7. 同梱ファイル

生成にstable-diffusion.cppのDLLを使用しています。

stable-diffusion.dll
https://github.com/leejet/stable-diffusion.cpp
Copyright (c) 2023 leejet


7. アップデートや使い方のメモ

・プロンプト欄の挙動がおかしい時がある（入力内容が表示されなかったり反映されなかったりする）
・まだアルファチャンネルや選択領域のマスクを無視してます。不透明なレイヤー上で生成してください。
・プラグイン入れたフォルダに「debuglog.txt」という名前でデバッグログ吐いてます（生成経過も出してるからちょっと多いかも）
・選択範囲のサイズで生成します。デカいと死にます。
・動作モード：TXT2IMG→プロンプトだけから生成、IMG2IMG→画面上の絵でi2i、CONTROL→画面上の絵をCNに渡す
・設定ファイルは「COMMON」セクションを読み込んだ後に各モードの設定でオーバーライドします

